
Меню

Ароматное масло собственного производства.
Бутылка 500 рублей 250мл.
1) Ароматное масло с розмарином (масло оливковое , свежий розмарин)
2) Ароматное масло с тимьяном (оливковое масло, свежий тимьян)
3) Ароматное масло с чесноком и свежим имбирем (оливковое масло, свежий чеснок и корень имбиря)
4) Ароматное масло с Чили перцем (оливковое масло, свежий чили перец)
5) Кунжутная заправка (оливковое масло, кунжутное масло, соевый соус, рыбный соус, рисовый уксус, имбирь свежий, кунжут, соль, сахар)

Неаполитанский хлебушек 240 гр.
Обычный классический 100-00р
Томатный классический 100-00р.
Ржаной классический 100-00р

Хлебушек с начинками может быть приготовлен на классическом или томатном тесте

Набор классических хлебушков: (белый, томатный, ржаной) 250-00р/3шт
Набор сладких хлебушков: (шоколад, банана, яблоки/изюм, груша) 350-00р/4шт
Набор сырных хлебушков: (Пармезан, Бри, Горгонзола, Чеддер) 350-00р/4шт
Набор мясных хлебушков: (бекон, пепперони, ветчина, ох. Колбаски) 350-00р/4шт
Набор итальянских хлебушков :(каперсы, маслины, артишоки, вяленые томаты) 350-00р/4шт.
Набор с семечками и орехами: (тыквенные семечки, семечки подсолнуха, фисташки, кунжут ) 350-00р/4шт
Набор вегетарианских хлебушков: (шампиньоны, лисички, артишоки, вяленые томаты) 350-00р/4шт
Набор Итальяно хлебушков: (розмарин, тимьян, каперсы, вяленые томаты) 350-00р/4шт.
Набор мясо/сыр хлебушков: (сыр Моцарелла, сыр Чеддер, ветчина, бекон) 350-00р/4шт.

Хлебушек с начинками 240гр. 110-00р
Хлебушек с кунжутом
Хлебушек с маком
Хлебушек с семечками подсолнуха
Хлебушек с тыквенными семечками
Хлебушек с фисташками
Хлебушек с розмарином
Хлебушек с тимьяном
Хлебушек с артишоками
Хлебушек с вялеными томатами
Хлебушек с каперсами
Хлебушек с маслинами
Хлебушек с Халапеньо
Хлебушек с лисичками
Хлебушек с шампиньонами
Хлебушек с беконом
Хлебушек с пепперони
Хлебушек с ветчиной
Хлебушек с охотничьими колбасками
Хлебушек с сыром Горгонзола
Хлебушек с сыром Моцарелла
Хлебушек с сыром Пармезан
Хлебушек с сыром Бри
Хлебушек с сыром Чеддер
Хлебушек с бананами
Хлебушек с грушей
Хлебушек с шоколадом
Хлебушек с яблоками и изюмом

Фокачча
Фокачча на выбор: с оливковым маслом, розмарином, тимьяном, чесночным маслом (подаётся в пакете) 100-00
Фокачча красная или зеленая (соус красный/Песто, Пармезан) 200-00

Добавки к пицце:
Овощи/фрукты 100-00
Консервация(маслины, каперсы, Халапеньо, вяленые томаты) 100-00
Гастрономия(пепперони, ветчина, бекон, охотничьи колбаски, чоризо,)100-00
Мясо(птица, свинина, говядина/сыры(все)150-00
Морепродукты (креветки, кальмары, мидии, осьминог) 150-00
Рыба/Мясо (тунец, лосось, оленина, Парма, Мортаделла) 300-00
Сырный борт(сыр Моцарелла) 200-00
Колбасный борт(колбаски венгерские подкопченные, сыр Моцарелла) 250-00

Мы можем приготовить пиццу  сливочном или томатном соусе на выбор бесплатно
Мы можем приготовить пиццу на классическом  или томатном тесте на выбор бесплатно
Пицца «Дуэт» на выбор (любые 2 пиццы) могут быть любые пиццы из любой категории кроме «4 сезона».

Неаполитанское тесто  (классическое или томатное) 90-00
Соус для корочек(Томатный, Терияки, Чесночный(на масле), Песто, BBQ , Кунжутная заправка, Медово-горчичный, Спайси, Унаги, Сырный ) 60-00
Шоколадный трюфель 500-00р
Бискотти с миндальными лепестками и изюмом 250-00р
Сырные палки (неаполитанское тесто, сыр моцарелла) с соусом BBQ 600-00р
Тосканский томатный суп с говядиной, сыром Пармезан и соусом Песто 450-00р



Пиццы 30см цена 750-00р, Pizza Piccolo 20 см цена 600-00р
Пицца «Маргарита» (соус томатный, сыр Моцарелла, помидоры, соус «Песто», сыр Пармезан)
Пицца  «Пепперони» (соус томатный, сыр Моцарелла, Пепперони)
Пицца или Кальцоне «Кура с печеным перцем» (соус томатный, сыр Моцарелла, кура филе, перец болгарский)
Пицца «Ветчина/грибы» (соус томатный, сыр Моцарелла, ветчина, шампиньоны)

Пиццы 30 см цена 850-00р, Pizza Piccolo 20 см цена 700-00р
Пицца Salvato mele (яблоки, черный изюм,  мед , сыр Бри, сыр  Пармезан, корица)
Пицца с лисичками и шампиньонами( сливочный соус, сыр Моцарелла, лисички, шампиньоны, красный лук, орегано)
Пицца Chicken BBQ (томатный соус, сыр моцарелла, куриное филе, красный лук, помидоры, соус BBQ)
Пицца «Капричоза» или Кальцоне (соус томатный, сыр Моцарелла, ветчина, огурчик маринованный, помидоры, шампиньоны, артишок)
Пицца  с мясными шариками (соус томатный, сыр Моцарелла, фарш мясной, перец печенный, орегано)
Пицца  «Вегетариано» (соус томатный, сыр Моцарелла, баклажан, кабачок, перец, помидор, артишок)
Пицца  Свинина BBQ с ананасами (соус томатный, сыр Моцарелла, свинина запеченная, соус BBQ, ананасы, лук красный)
Пицца  Говядина «Терияки» (соус томатный, сыр Моцарелла, говядина печенная, соус «Терияки», кунжут, лук красный)
Пицца  «4 сыра» (соус сливочный, Моцарелла, Бри, Горгонзола, Чеддер, Пармезан)
Пицца  «Пера» с грушей и Горгонзола (соус сливочный, Моцарелла, груша, миндальные лепестки, Горгонзола)
Пицца «Кокорита» (соус сливочный, Моцарелла, кура, грибы)
Пицца  «Суприм» (соус томатный, сыр Моцарелла, говядина, колбаски охотничьи, огурчик маринованный, лук красный, помидор)
Пицца «Карбонара» (соус сливочный, сыр Моцарелла, бекон, яйцо)
Пицца 4 сезона: «Ультра» (соус томатный, сыр Моцарелла, ветчина, грибы, Пепперони, лосось)
Пицца «Монтенегро» (соус белый, соус томатный, сыр Моцарелла, Пепперони, Горгонзола, маслины)
Пицца «Классическая Маргарита» (соус томатный, Моцарелла «Ди Буффало», соус «Песто», сыр Пармезан)

Пиццы 30см цена 950р,  Pizza Piccolo 20 см цена 800-00р
Пицца «Болоньеза» (мясной фарш(говядина, свинина, курица, томаты, овощи, розмарин, тимьян, сыр Моцарелла, сыр Пармезан)
Пицца alla Diavalo (соус томатный, сыр Моцарелла, Колбаса Чоризо, перец болгарский печенный, Халапеньо зеленые, Халапеньо красные)
Пицца с колбасой Мортаделла, сыром Страчателла и жареными фисташками
(томатный соус, сыр Моцарелла, Мортаделла, Страчателла, фисташки)
Пицца «Salsicciotti»( томатный соус, сыр Моцарелла, колбаски печеные на дровах из свинины и говядины, колбаски из индейки , колбаски Венгерские, салями Милано, маринованные огурцы, лук красный, медово-горчичный соус)
Пицца 4 сезона: «Мясная» (соус томатный, сыр Моцарелла, свинина+ананас+соус BBQ, кура+перец печенный, говядина+лук красный+соус «Терияки»+кунжут, колбаски охотничьи+огурчик маринованный)
Пицца  «Мехико» (соус томатный, сыр Моцарелла, свинина, говядина, кура, фасоль красная, кукуруза, Халапеньо зеленые , Халапеньо красные)
Пицца «Italy» (соус томатный сыр Моцарелла, говядина, вяленые помидоры, каперсы, маслины, орегано)
Пицца «Реджина» (соус сливочный, сыр Моцарелла, кура филе, креветки, ананасы)
Пицца с лососем (соус сливочный, сыр Моцарелла, спаржа зеленая, лосось, сыр Бри, маслины)
Пицца с тунцом (тунец, соус томатный, сыр Моцарелла, кунжутная заправка, красный лук, кунжут)

Пицца 30см  1100-00р., Pizza Piccolo 20 см  900-00р
Пицца «Ди Парма» (соус томатный, сыр Моцарелла, Парма)
Пицца «Сицилийская» (соус томатный, сыр моцарелла, анчоусы, каперсы , сыр Пармезан, оливки зеленые, маслины черные, томаты, соусом Песто)
Пицца с Олениной (оленина, сливочный соус, сыр Моцарелла, печеный перец, брусника красный лук,  маринованный огурец)
Пицца  «Frutti de Mare» (соус томатный, сыр Моцарелла, креветки, осьминог, кальмар, мидии, мидии в раковинах)

Пицца 30 см. 2500-00р.,  Pizza Piccolo 20 см цена 2000-00р
Пицца с черным трюфелем, сыром Пармезан и трюфельным маслом
(соус сливочный, сыр Моцарелла, сыр Пармезан, трюфель итальянский, трюфельное масло)
Пицца с камчатским крабом, креветками, гребешками на сливочном соусе(сыр Моцарелла, сливочный соус,  камчатский краб, гребешки, креветки, раки, сыр Пармезан)
Пицца с утиной грудкой и Фуа гра с инжирно-ежевичным конфитюром(сыр моцарелла, соус томатный, утиная грудка, фуа гра, конфитюр)
Пицца с мраморной говядиной, лисичками и соусом Ворчестер( сливочный соус, томатный соус, мраморная говядина, сыр моцарелла, лисички, лук красный, соус Ворчестер)
Пицца с форелью и красной икрой (соус сливочный, сыр моцарелла, форель, шпинат,  красная икра горбуши, сыр Страчателла)
Пицца с ягненком Карри в кокосовом соусе(ягненок, кокосовый соус Карри, лук красный, сыр Моцарелла, кинза)
Пицца с сыром Буратто и итальянской Прошутто(соус томатный, сыр Моцарелла, Буратто 1шт., Прошутто, оливковое масло)
Пицца с чесночными креветками( соус сливочный, сыр Моцарелла, креветки, вяленые томаты, сыр Пармезан, петрушка)

Кальцоне — это итальянская закрытая пицца в форме полумесяца, которую также называют «пирог с начинкой» или «закрытая пицца»

Кальцоне-мини  25*12 см 250гр  350-00р.
Мини-Кальцоне «Маргарита» (соус томатный, сыр Моцарелла, помидоры, соус «Песто», сыр Пармезан)
Мини-Кальцоне «Пепперони» (соус томатный, сыр Моцарелла, Пепперони)
Мини-Кальцоне «Кура с печеным перцем» (соус томатный, сыр Моцарелла, кура филе, перец болгарский)
Кальцоне «Ветчина/грибы» (соус томатный, сыр Моцарелла, ветчина, шампиньоны)

Кальцоне-мини 25*12см 250гр 400-00р.
Мини-Кальцоне Salvatore di mele (яблоки, черный изюм,  мед , сыр Бри, сыр  Пармезан, корица)
Мини-Кальцоне Chicken BBQ (томатный соус, сыр моцарелла, куриное филе, красный лук, помидоры, соус BBQ)
Мини-Кальцоне с лисичками и шампиньонами( сливочный соус, сыр Моцарелла, лисички, шампиньоны, красный лук, орегано)
Мини-Кальцоне «Капричоза» (соус томатный, сыр Моцарелла, ветчина, огурчик маринованный, помидоры, шампиньоны, артишок)
Мини-Кальцоне с мясными шариками (соус томатный, сыр Моцарелла, фарш мясной, перец печенный, орегано)
Мини-Кальцоне «Вегетариано» (соус томатный, сыр Моцарелла, баклажан, кабачок, перец, помидор, артишоки)
Мини-Кальцоне Свинина BBQ с ананасами (соус томатный, сыр Моцарелла, свинина запеченная, соус BBQ, ананасы, лук красный)
Мини-Кальцоне Говядина «Терияки» (соус томатный, сыр Моцарелла, говядина печенная, соус «Терияки», кунжут, лук красный)
Мини-Кальцоне «4 сыра» (соус сливочный, Моцарелла, Бри, Горгонзола, Чеддер, Пармезан)
Мини-Кальцоне «Пера» с грушей и Горгонзола (соус сливочный, сыр Моцарелла, груша, миндальные лепестки, Горгонзола)
Мини-Кальцоне «Кокорита» (соус сливочный, сыр Моцарелла, куриное филе, шампиньоны)
Мини-Кальцоне «Суприм» (соус томатный, сыр Моцарелла, говядина, колбаски охотничьи, огурчик маринованный, лук красный, помидор)
Мини-Кальцоне «Карбонара» (соус сливочный, сыр Моцарелла, бекон, яйцо)
Кальцоне «Монтенегро» (соус белый, соус томатный, сыр Моцарелла, Пепперони, Горгонзола, маслины)
Мини-Кальцоне «Классическая Маргарита» (соус томатный, Моцарелла «Ди Буффало», соус «Песто», сыр Пармезан)

Кальцоне-мини 25*12см 250гр 450-00р.
Кальцоне-мини «Болоньеза» (мясной фарш(говядина, свинина, курица, томаты, овощи, розмарин, тимьян, сыр Моцарелла, сыр Пармезан)
Мини Кальцоне alla Diavalo (соус томатный, сыр Моцарелла, Колбаса Чоризо, перец болгарский печенный, Халапеньо зеленые, Халапеньо красные)
Мини-Кальцоне с колбасой Мортаделла, сыром Страчателла и жареными фисташками
(томатный, сыр Моцарелла, Мортаделла, Страчателла, фисташки)
Мини-Кальцоне «Salsicciotti»( томатный соус, сыр Моцарелла, колбаски печеные на дровах из свинины и говядины, колбаски из индейки , колбаски Венгерские, салями Милано, маринованные огурцы, лук красный, медово-горчичный соус)
Мини-Кальцоне «Мехико» (соус томатный, сыр Моцарелла, свинина, говядина, кура, фасоль красная, кукуруза, Халапеньо)
Мини-Кальцоне «Italy» (соус томатный, сыр Моцарелла, говядина, вяленые помидоры, каперсы, маслины, орегано)
Мини-Кальцоне «Реджина» (соус сливочный, сыр «Моцарелла, кура филе, креветки, ананасы)
Мини-Кальцоне с лососем (соус сливочный, сыр Моцарелла, спаржа зеленая, лосось, сыр Бри, маслины)
Мини-Кальцоне с тунцом (тунец, соус томатный, сыр Моцарелла, кунжутная заправка, красный лук, кунжут)

Кальцоне-мини 25*12см 250гр 550-00р.
Мини-Кальцоне «Ди Парма» (соус томатный, сыр Моцарелла, Парма)
Мини-Кальцоне «Сицилийская» (соус томатный, сыр Моцарелла, анчоусы, каперсы , сыр Пармезан, оливки зеленые, маслины черные, томаты, соусом Песто)
Мини-Кальцоне с Олениной (оленина, белый соус, сыр Моцарелла, печеный перец, брусника красный лук,  маринованный огурец)
Мини-Кальцоне «Frutti de Mare» (соус томатный, сыр Моцарелла, креветки, осьминог, кальмар, мидии, мидии в раковинах)

Кальцоне-мини 25*12см 250гр  1250-00р
Мини-Кальцоне с черным трюфелем, сыром Пармезан и трюфельным маслом
(соус сливочный, сыр Моцарелла, сыр Пармезан, трюфель итальянский, трюфельное масло)
Мини-Кальцоне с лобстером, камчатским крабом и креветками на сливочном соусе(сыр Моцарелла, сливочный соус, лобстер, камчатский краб, креветки)
Мини-Кальцоне с утиной грудкой и Фуа гра с инжирно-ежевичным конфитюром(сыр моцарелла, соус томатный, утиная грудка, фуа гра, конфитюр)
Мини-Кальцоне с мраморной говядиной, лисичками  и хрустящим луком фри, и соусом Ворчестер( сливочный соус, мраморная говядина, сыр моцарелла, лисички, лук фри)
Мини-Кальцоне с форелью и красной икрой (соус сливочный, сыр моцарелла, форель, шпинат,  красная икра горбуши, сыр Страчателла)
Мини-Кальцоне с ягненком Карри в кокосовом соусе(ягненок, кокосовый соус Карри, лук красный, сыр Моцарелла, кинза)
Мини-Кальцоне с чесночными креветками( соус сливочный, сыр Моцарелла, креветки, вяленые томаты, сыр Пармезан, петрушка)

Кальцоне 30*20см  500гр 750-00р
Кальцоне «Маргарита» (соус томатный, сыр Моцарелла, помидоры, соус «Песто», сыр Пармезан)
Кальцоне «Пепперони» (соус томатный, сыр Моцарелла, Пепперони)
Кальцоне «Кура с печеным перцем» (соус томатный, сыр Моцарелла, кура филе, перец болгарский)
Пицца или Кальцоне «Ветчина/грибы» (соус томатный, сыр Моцарелла, ветчина, шампиньоны)

Кальцоне 30*20см 500гр  850-00р.
Кальцоне Salvatore di mele (яблоки, черный изюм,  мед , сыр Бри, сыр  Пармезан, корица)
Кальцоне Chicken BBQ (томатный соус, сыр моцарелла, куриное филе, красный лук, помидоры, соус BBQ)
Кальцоне с лисичками и шампиньонами( сливочный соус соус, сыр Моцарелла, лисички, шампиньоны, красный лук, орегано)
Кальцоне «Капричоза» или Кальцоне (соус томатный, сыр Моцарелла, ветчина, огурчик маринованный, помидоры, шампиньоны, артишок)
Пицца или Кальцоне с мясными шариками (соус томатный, сыр Моцарелла, фарш мясной, перец печенный, орегано)
Кальцоне «Вегетариано» (соус томатный, сыр Моцарелла, баклажан, кабачок, перец, помидор, артишок)
Кальцоне Свинина BBQ с ананасами (соус томатный, сыр Моцарелла, свинина запеченная, соус BBQ, ананасы, лук красный)
Кальцоне Говядина «Терияки» (соус томатный, сыр Моцарелла, говядина печенная, соус «Терияки», кунжут, лук красный)
Кальцоне «4 сыра» (соус сливочный, Моцарелла, Бри, Горгонзола, Чеддер, Пармезан)
Кальцоне «Пера» с грушей и Горгонзола (соус белый, Моцарелла, груша, миндальные лепестки, Горгонзола)
Кальцоне «Кокорита» (соус сливочный, Моцарелла, кура, грибы)
Кальцоне «Суприм» (соус томатный, сыр Моцарелла, говядина, колбаски охотничьи, огурчик маринованный, лук красный, помидор)
Кальцоне «Карбонара» (соус сливочный, сыр Моцарелла, бекон, яйцо)
Кальцоне «Монтенегро» (соус сливочный, соус томатный, сыр Моцарелла, Пепперони, Горгонзола, маслины)
Кальцоне «Классическая Маргарита» (соус томатный, Моцарелла «Ди Буффало», соус «Песто», сыр Пармезан)

Кальцоне 30*20см 500гр 950-00р
Кальцоне «Болоньеза» (мясной фарш(говядина, свинина, курица, томаты, овощи, розмарин, тимьян, сыр Моцарелла, сыр Пармезан)
Кальцоне alla Diavalo (соус томатный, сыр Моцарелла, Колбаса Чоризо, перец болгарский печенный, Халапеньо зеленые, Халапеньо красные)
Кальцоне с колбасой Мортаделла, сыром Страчателла и жареными фисташками
(томатный соус, сыр Моцарелла, Мортаделла, Страчателла, фисташки)
Кальцоне «Salsicciotti»( томатный соус, сыр Моцарелла, колбаски печеные на дровах из свинины и говядины, колбаски из индейки , колбаски Венгерские, салями Милано, маринованные огурцы, лук красный, медово-горчичный соус)
Кальцоне «Мехико» (соус томатный, сыр Моцарелла, свинина, говядина, кура, фасоль красная, кукуруза, Халапеньо)
Кальцоне «Italy» (соус томатный, сыр Моцарелла, говядина, вяленые помидоры, каперсы, маслины, орегано)
Кальцоне «Реджина» (соус сливочный, сыр «Моцарелла, кура филе, креветки, ананасы)
Кальцоне с лососем (соус сливочный, сыр Моцарелла, спаржа зеленая, лосось, сыр Бри, маслины)
Кальцоне с тунцом (тунец, соус томатный, сыр Моцарелла, кунжутная заправка, красный лук, кунжут)

Кальцоне 30*20см 500гр 1100-00р.
Пицца «Ди Парма» (соус томатный, сыр Моцарелла, Парма )
Пицца «Сицилийская» (анчоусы, каперсы , сыр Пармезан, оливки зеленые, маслины черные, томаты, соусом Песто)
Пицца с Олениной (оленина, сливочный соус, сыр Моцарелла, печеный перец, брусника красный лук,  маринованный огурец)
Пицца  «Frutti de Mare» (соус томатный, сыр Моцарелла, креветки, осьминог, кальмар, мидии, мидии в раковинах)

Кальцоне 30*20см 500гр 2500-00р
Пицца с черным трюфелем, сыром Пармезан и трюфельным маслом
(соус сливочный, сыр Моцарелла, сыр Пармезан, трюфель итальянский, трюфельное масло)
Пицца с лобстером, камчатским крабом и креветками на сливочном соусе(сыр Моцарелла, сливочный соус, лобстер, камчатский краб, креветки)
Пицца с утиной грудкой и Фуа гра с инжирно-ежевичным конфитюром(сыр моцарелла, соус томатный, утиная грудка, фуа гра, конфитюр)
Пицца с мраморной говядиной, лисичками  и хрустящим луком фри, и соусом Ворчестер( сливочный соус, мраморная говядина, сыр моцарелла, лисички, лук фри)
Пицца с форелью и красной икрой (соус сливочный, сыр моцарелла, форель, шпинат,  красная икра горбуши, сыр Страчателла)
Пицца с ягненком Карри в кокосовом соусе(ягненок, кокосовый соус Карри, лук красный, сыр Моцарелла, кинза)
Пицца с сыром Буратто и итальянской Прошутто(соус томатный, сыр Моцарелла, Буратто 1шт., Прошутто, оливковое масло)
Пицца с чесночными креветками( соус сливочный, сыр Моцарелла, креветки, вяленые томаты, сыр Пармезан, петрушка)

Дополнительно:
Соевый соус 60,00р
Васаби 60,00р
Имбирь маринованный 60,00р.

Суши Нигире 65 гр. 150,00 р.
Лосось (рис, лосось)
Угрем (рис, угорь, нори,соус Унаги, кунжут)
Тунец (рис, тунец Еллоуфин, кунжутное масло)
Креветка (рис, креветка)
Осьминог (рис, нори, осьминог)

Суши Гункан 70гр. 150,00р.
Лосось (рис, нори, лосось, Спайси соус)
Угрем (рис, нори, угорь, Спайси соус)
Тунец (рис, нори, тунец Еллоуфин  , Спайси соус)
Креветка (рис, нори, креветка, Спайси соус)
Краб (рис, нори, краб, Спайси соус)
Осьминог (рис, нори, осьминог, Спайси соус)
с Анчоусом (рис, нори, анчоусы, каперсы, маслины, соус Песто)
с черной икрой(рис, нори, черная икра (имитация)
с икрой Масага (рис, нори, икра Масага)

Гункан 70гр. 450,00р
Камчатский краб (рис, нори, камчатский краб, творожный сыр)
Красной икрой (рис, нори, творожный сыр, красная икра горбуши)

Суши Темаки 160 гр. 250,00 р.
Темаки Лосось (рис, нори, огурец свежий, авокадо, творожный сыр, лосось, васаби, имбирь маринованный)
Темаки Угорь(рис, нори, огурец свежий, авокадо, творожный сыр, угорь, соус Унаги, кунжут, васаби, имбирь маринованный )
Темаки Тунец(рис, нори, огурец свежий, авокадо, творожный сыр, тунец Еллоуфин , кунжутное масло, васаби, имбирь маринованный )
Темаки Краб(рис, нори, огурец свежий, авокадо, творожный сыр, крабовое мясо, икра Масага, соус Спайси , васаби, имбирь маринованный )
Темаки Осьминог (рис, нори, огурец свежий, авокадо, творожный сыр, осьминог, васаби, имбирь маринованный)
Темаки Креветки (рис, нори, креветки, огурец свежий, авокадо, творожный сыр, васаби, имбирь маринованный)
Темаки Анчоус (рис, нори, огурец свежий, огурец свежий, авокадо, творожный сыр, анчоус, каперсы, соус Песто, васаби, имбирь маринованный )
Темаки Вегетарианские(рис, нори, огурец свежий, авокадо, творожный сыр, васаби, имбирь маринованный )

Суши Темаки 160 гр. 950,00 р.
Люкс Темаки с красной икрой (рис, нори, огурец свежий, авокадо, творожный сыр, красная икра горбуши , васаби, имбирь маринованный ))
Люкс Темаки Камчатский краб(рис, нори, огурец свежий, авокадо, творожный сыр, камчатский краб)

Маки ролл 210гр. 350,00 р
Ролл огурец (рис, нори, огурец)
Ролл с авокадо(рис, нори, авокадо)

Маки ролл 230гр. 450,00 р
Ролл лосось (рис, нори , лосось)
Ролл тунец( рис, нори, тунец Еллоуфин )
Ролл креветка (рис, нори, креветка, творожный сыр)
Ролл угорь (рис, нори, угорь, соус Унаги, кунжут)
Ролл Краб (рис, нори, краб, творожный сыр)
Ролл Анчоус( рис, нори, анчоус, каперсы, маслины, соус Песто)

Маки ролл 230 гр. 1750,00р
Ролл Камчатский краб(рис, нори, камчатский краб, творожный сыр)

Роллы классические 320 гр. 850,00 р
Ролл Филадельфия (рис, нори, лосось, творожный сыр, авокадо, огурец свежий)
Ролл Филадельфия с Угрем (рис, нори, угорь копченный, соус Унаги, творожный сыр, свежий огурец, авокадо, кунжут)
Ролл Филадельфия с Тунцом (рис, нори, тунец Еллоуфин, огурец свежий, авокадо, сыр творожный, Кунжутное масло)
Ролл Филадельфия с креветкой (креветки, рис, нори,  творожный сыр, авокадо, свежий огурец)
Ролл Калифорния с лососем (рис, нори, лосось, творожный сыр, огурец свежий, авокадо, кунжут)
Ролл Калифорния с угрем (рис, нори, угорь копченный, кунжут, авокадо, огурец свежий, соус Унаги)
Ролл Калифорния с крабом (рис, нори, краб, творожный сыр, Спайси соус, огурец свежий, авокадо, икра Масага)
Ролл Калифорния с тунцом(рис, нори, тунец, творожный сыр, огурец свежий, авокадо, кунжутное масло, кунжут)
Ролл Калифорния с анчоусом (рис, нори, анчоусы, творожный сыр, огурец свежий, авокадо, икра Масага)

Роллы классические 370 гр. 2500,00 р
Люкс ролл Филадельфия с Лососем и тунцом с итальянским трюфелем и красной икрой (рис, нори, лосось, тунец, творожный сыр, огурец свежий, авокадо, черный итальянский трюфель, красная икра горбуши)
Люкс ролл Филадельфия с Тунцом и лососем с итальянским трюфелем и красной икрой (рис, нори, тунец, лосось, творожный сыр, огурец свежий, авокадо, черный итальянский трюфель, красная икра горбуши)
Люкс ролл Калифорния с камчатским крабом (рис, нори, камчатский краб, творожный сыр, огурец свежий, авокадо, икра Масага)

Запеченные роллы 350 гр. 800,00 р
Запеченный ролл Лосось (рис, нори, лосось, творожный сыр, огурец свежий, Спайси соус,  сыр Моцарелла, соус Унаги , кунжут, икра Масага)
Запеченный ролл Угорь (рис, нори, угорь копченный, огурец свежий, творожный сыр, Спайси соус, сыр Моцарелла, соус Унаги, кунжут)
Запеченный ролл Тунец(рис, нори, тунец Еллоуфин, огурец свежий, творожный сыр, Спайси соус, сыр Моцарелла, кунжут, соус Унаги, )
Запеченный ролл Креветки(рис, нори, огурец свежий, творожный сыр, креветки, Спайси соус, сыр Моцарелла, соус Унаги, кунжут, икра Масага)
Запеченный ролл Краб(рис, нори, краб, творожный сыр, огурец свежий, Спайси соус, сыр Моцарелла, соус Унаги, кунжут, икра Масага)
Запеченный ролл Осьминог(рис, нори, творожный сыр, огурец, осьминог, соус Унаги, кунжут, соус Спайси, сыр Моцарелла)
Запеченный Ролл с мидиями (рис, нори, мидии, творожный сыр, огурец свежий, Спайси соус, сыр Моцарелла, соус Унаги, кунжут, икра Масага)
Запеченный ролл с анчоусами (рис, нори, анчоус, творожный сыр, огурец свежий, Спайси соус, сыр Моцарелла, соус Унаги, кунжут, икра Масага)

Запеченные роллы 350гр. 2500,00р
Запеченный ролл Камчатский краб(рис, нори, камчатский краб, творожный сыр, огурец свежий, Спайси соус, сыр Моцарелла, соус Унаги, кунжут, икра Масага)

Спайси роллы по 320 гр. 700,00 р
Спайси ролл Лосось (рис, нори, лосось, авокадо, творожный сыр, Спайси соус)
Спайси ролл Угорь (рис, нори, угорь, авокадо, творожный сыр,  Спайси соус, кунжут)
Спайси ролл Осьминог (рис, нори, осьминог, творожный сыр, авокадо, Спайси соус)
Спайси ролл Креветка (рис , нори, креветка, творожный сыр,  авокадо, Спайси соус)
Спайси ролл Тунец (рис, нори, тунец Еллоуфин, авокадо, творожный сыр, Спайси соус)
Спайси ролл Краб (рис, нори, авокадо, Спайси соус, творожный сыр, краб, икра Масага)
Спайси ролл Анчоус (рис, нори, авокадо, Спайси соус, творожный сыр, анчоус, каперсы, соус Песто)

Спайси 320гр 2400,00р
Спайси ролл Камчатский краб(рис, нори, авокадо, Спайси соус, творожный сыр, Камчатский краб)

Набор №1 Pizza Piccolo 20см 2500,00р
Маргарита, Пепперони, Ветчина грибы
Морс клюква, ягодный, облепиховый 3/300мл(собственного производства)

Набор №2 Pizza Piccolo 20см 2700,00р
4 сыра, Карбонара, Кокорита
Сок яблочный, апельсиновый, мультифрут 3/300мл(собственного производства)

Набор №3 Pizza Piccolo 20см 2900,00р
Суприм, Мехико, alla Diavolo
Тархун, апельсин-имбирь, глинтвейн 3/300мл(собственного производства)

Набор №4 Pizza Piccolo 20см 2900,00р
Мортаделла, Лосось со спаржей и сыром Бри, Классическая Маргарита
Морс ягодный, Сок яблочный, Тархун 3/300мл(собственного производства)

Набор №5 Pizza Piccolo 20см 3300,00р
Тунец, frutti de mare, Парма
Морс клюква, облепиха, сок апельсиновый 3/300мл(собственного производства)


Набор №1 Пиццы 30см 1700,00р.
Пицца кура/перец, Вегетариано
Облепиха, Тархун 2/300мл(собственного производства)

Набор №2 Пиццы 30см 1800р.00р
Классическая Маргарита, Пепперони
Морс клюква, ягодный300мл(собственного производства)

Набор №3 Пиццы 30см 1900,00р
4 сыра, Реджина
Морс облепиха, глинтвейн 2/300мл(собственного производства)

Набор №4 Пиццы 30см 1900,00
4 сезона ультра, Итали
Сок апельсиновый, сок мультифрут 2/300мл(собственного производства)

Набор №5 Пиццы 30см 2300,00р
Парма, frutti de mare
Тархут, апельсин-имбирь300мл(собственного производства)

Сет Суши Нигири 520 гр. 1250,00р
Лосось (рис, лосось)х2шт
Угорь(рис, угорь, )х2шт
Тунец (рис, тунец Еллоуфин, кунжутное масло)х2шт
Креветка (рис, креветка)х2шт
Морс ягодный 300мл (собственного производства)

Сет Гункан 420гр. 1150,00р.
Лосось (рис, нори, лосось, Спайси соус)х1
Угрем (рис, нори, угорь, Спайси соус) х1
Тунец (рис, нори, тунец Еллоуфин , Спайси соус) х1
Креветка (рис, нори, креветка, Спайси соус)х1
Краб (рис, нори, краб, Спайси соус) х1
Осьминог (рис, нори, осьминог, Спайси соус) х1
Морс ягодный 0,3(собственного производства)
Морс Клюквенный 0,3(собственного производства)

Сет Темаки 640 гр. 1250,00р
Темаки Лосось (рис, нори, лосось, огурец свежий,  авокадо, творожный сыр, васаби, имбирь маринованный)
Темаки Угорь(рис, нори, угорь, огурец, авокадо, творожный сыр, соус Унаги, кунжут, васаби, имбирь маринованный)
Темаки Тунец(рис, нори, тунец Еллоуфин, огурец, авокадо, творожный сыр, кунжутное масло, васаби, имбирь маринованный)
Темаки Краб(рис, нори, крабовое мясо, огурец, авокадо, творожный сыр, икра Масага, васаби, имбирь маринованный)
Морс Глинтвейн 300мл (собственного производства)
Сок яблочный 300мл (собственного производства)

Сет Маки ролл Вегетариано 420гр. 800,00р.
Ролл огурец (рис, нори, огурец)
Ролл с авокадо(рис, нори, авокадо)
Морс апельсин-имбирь 300мл (собственного производства)

Сет Маки роллы 920 гр. 2050,00р.
Ролл лосось (рис, нори , лосось)
Ролл тунец( рис, нори, тунец Еллоуфин)
Ролл креветка (рис, нори, креветка, творожный сыр)
Ролл угорь (рис, нори, угорь, Унаги, кунжут)
Сок апельсиновый 300мл (собственного производства)
Морс Ягодный 300мл(собственного производства)

Сет Ручной №1 410 гр. 750,00р.
Кальцоне мини карбонара» (соус сливочный, сыр Моцарелла, бекон, яйцо)
Темаки лосось(рис, нори, огурец свежий, авокадо, творожный сыр, лосось, васаби, имбирь маринованный )
Морс Ягодный 300мл(собственного производства)

Сет Ручной  №2 410гр.  750,00р.
Кальцоне Суприм(соус томатный, сыр Моцарелла, говядина, колбаски охотничьи, огурчик маринованный, лук красный, помидор)
Темаки с крабами(рис, нори, огурец, творожный сыр, крабы, икра Масага, васаби, имбирь маринованный)
Морс клюквенный 300мл(собственного производства)

Сет Ручной №3 410 гр.750,00р.
Кальцоне Пера (соус сливочный, Моцарелла, груша, миндальные лепестки, Горгонзола)
Темаки с креветками(рис, нори, креветки, авокадо, огурец, творожный сыр, Спайси соус, васаби, имбирь маринованный)
Сок яблочный 300мл(собственного производства)

Сет Ручной №4 410гр. 750,00р
Кальцоне Маргарита(соус томатный, сыр Моцарелла, помидоры, соус «Песто»)
Темаки Осьминог(рис, нори, огурец, авокадо, творожный сыр, осьминог, Спайси соус, васаби, имбирь маринованный)
Морс апельсиновый 300мл(собственного производства)

Сет Ручной №5 410гр. 750,00р
Кальцоне Кокорита» (соус сливочный, Моцарелла, кура, грибы)
Темаки с угрем(рис, нори, огурец, творожный сыр, угорь, соус Унаги, кунжут, васаби, имбирь маринованный )
Морс мульти витамин 300мл(собственного производства)

Сет Love 700гр. 1850,00р
Ролл Филадельфия (рис, нори, лосось, творожный сыр, авокадо, огурец свежий)
Запеченный Ролл Краб(рис, нори, краб, творожный сыр, огурец свежий, Спайси соус, сыр Чеддер, соус Унаги, кунжут, икра Масага)
Морс Глинтвейн 300мл(собственного производства)
Морс Ягодный 300мл(собственного производства)

Сет Филадельфия 1400 гр. 3800,00р
Ролл Филадельфия (рис, нори, лосось, творожный сыр, авокадо, огурец свежий)
Ролл Унаги (рис, нори, угорь, соус Унаги, творожный сыр, огурец свежий, авокадо, кунжут)
Ролл с Тунцом (рис, нори, тунец Еллоуфин, огурец свежий, авокадо, сыр творожный, кунжутное масло)
Ролл с креветкой (рис, нори, креветки, творожный сыр, огурец свежий, авокадо)
Морс облепиховый 300мл(собственного производства)
Морс клюквенный 300мл(собственного производства)
Морс ягодный 300мл(собственного производства)
Морс Тархун 300мл(собственного производства)

Сет Ассорти Классика 700 гр. 1900,00р
Ролл Филадельфия (рис, нори, лосось, творожный сыр, авокадо, огурец свежий) х1/2
Ролл Унаги (рис, нори, угорь, соус Унаги, творожный сыр, огурец свежий, авокадо, кунжут) х1/2
Ролл с Тунцом (рис, нори, тунец Еллоуфин, огурцы, авокадо, сыр творожный, кунжутное масло) х1/2
Ролл с креветкой (креветки, рис, нори,  творожный сыр, авокадо, огурец) х1/2
Сок Апельсиновый 300мл(собственного производства)
Сок мульти витамин 300мл(собственного производства)

Сет ассорти запеченные роллы № 1 700гр , 1800,00р.
Ролл Лосось (рис, нори, лосось, творожный сыр, огурец свежий, Спайси соус , сыр Моцарелла, соус Унаги ,кунжут, икра Масага) х1/2
Ролл Тунец(рис, нори, тунец Еллоуфин , огурец свежий , творожный сыр, Спайси соус, сыр Моцарелла, кунжут, соус Унаги, ) х1/2
Ролл Угорь (рис, нори, угорь, огурец свежий, творожный сыр, Спайси соус, сыр Моцарелла, соус Унаги, кунжут) х1/2
Ролл Креветки(рис, нори, огурец свежий, творожный сыр, креветки, Спайси соус, сыр Моцарелла, соус Унаги, кунжут, икра Масага) х1/2
Сок Яблочный 300мл(собственного производства)
Морс Ягодный 300мл(собственного производства)

Сет Запеченных роллов №2 1400гр. 3700,00р
Ролл Лосось (рис, нори, лосось, творожный сыр, огурец свежий, Спайси соус, сыр Моцарелла, соус Унаги ,кунжут, икра Масага)
Ролл Угорь (рис, нори, угорь, огурец свежий, творожный сыр, Спайси соус, сыр Моцарелла, соус Унаги, кунжут)
Ролл Тунец(рис, нори, тунец Еллоуфин  , огурец свежий , творожный сыр, Спайси соус, сыр Моцарелла, кунжут, соус Унаги)
Ролл Краб(рис, нори, краб, творожный сыр, огурец свежий, Спайси соус, сыр Моцарелла, соус Унаги, кунжут, икра Масага)
Морс облепиховый 300мл(собственного производства)
Морс клюквенный 300мл(собственного производства)
Сок апельсиновый 300мл(собственного производства)
Сок Яблочный 300мл(собственного производства)

Сет Калифорния на двоих 700 гр. 1950,00р
Ролл Калифорния с крабами(рис, нори, краб, Спайси соус, икра Масага, огурец свежий, авокадо, творожный сыр)
Ролл Калифорния с лососем (рис, нори, лосось, творожный сыр, огурец свежий, авокадо, кунжут)
Морс ягодный 300мл(собственного производства)
Сок Мульти витамин 300мл(собственного производства)

Сет Калифорния  1400 гр. 3900,00р
Ролл Калифорния с угрем (рис, нори, угорь копченный, кунжут, авокадо, огурец свежий, соус Унаги)
Ролл Калифорния с крабом (рис, нори, краб, творожный сыр, Спайси соус, огурец свежий, авокадо, икра Масага)
Ролл Калифорния с тунцом(рис, нори, тунец, творожный сыр, огурец свежий, авокадо, кунжутное масло, кунжут)
Ролл Калифорния с анчоусом (рис, нори, анчоусы, творожный сыр, огурец свежий, авокадо, икра Масага)
Морс Тархун 300мл(собственного производства)
Морс Клюквенный 300мл(собственного производства)
Морс Облепиховый 300мл(собственного производства)
Морс Апельсин-имбирь 300мл(собственного производства)

Сет Пицца-Роллы Классика 1700гр 3550,00р
Пицца Маргарита (соус томатный, сыр Моцарелла, помидоры, соус «Песто»)
Пицц Пепперони (соус томатный, сыр Моцарелла, Пепперони)
Ролл Филадельфия(рис, нори, лосось, творожный сыр, авокадо, огурец свежий)
Ролл Запеченный креветки(рис, нори, огурец свежий, творожный сыр, креветки, Спайси соус, сыр Моцарелла, соус Унаги, кунжут, икра Масага)
Соус для корочек BBQ(собственного приготовления)
Соус для корочек чесночный(собственного приготовления)
Сок мульти витамин 300мл(собственного производства)
Соя Апельсиновый 300мл(собственного производства)
Сок яблочный 300мл(собственного производства)

Сет мужской 2220гр. 4750,00р.
Пицца «Суприм» (соус томатный, сыр Моцарелла, говядина, колбаски охотничьи, огурчик маринованный, лук красный, помидор)
Пицца «Мехико» (соус томатный, сыр Моцарелла, свинина, говядина, кура, фасоль красная, кукуруза, Халапеньо)
Ролл Унаги (рис, нори, угорь копченный, соус Унаги, творожный сыр, огурец, авокадо, кунжут)
Ролл с Тунцом (рис, нори, тунец Еллоуфин, огурцы свежие , авокадо, сыр творожный, кунжутное масло)
Спайси Лосось (рис, нори, лосось, авокадо, творожный сыр, Спайси соус)
Соус для корочек медово-горчичный(собственного приготовления)
Соус для корочек BBQ(собственного приготовления)
Морс клюквенный 300мл(собственного производства)
Морс ягодный 300мл(собственного производства)
Морс облепиховый 300мл(собственного производства)
Морс Тархун 300мл(собственного производства)

Сет для Милых Дам 2080гр. 4100,00р.
Пицца 4 сыра(соус сливочный, Моцарелла, бри, Горгонзола, Чеддер, Пармезан)
Пицца Пера с грушей и сыром Горгонзола(соус сливочный, Моцарелла, груша, миндальные лепестки, Горгонзола)
Ролл Калифорния с крабами(рис, нори, краб, творожный сыр, Спайси соус, огурец свежий, авокадо, икра Масага)
Ролл запеченный осьминог(рис, нори, творожный сыр, огурец свежий, осьминог, соус Унаги, кунжут, соус Спайси, сыр Моцарелла)
Маки ролл с авокадо(рис, нори, авокадо)
Соус для корочек Терияки(собственного приготовления)
Соус для корочек Песто(собственного приготовления)
Морс Глинтвейн 300мл(собственного производства)
Сок апельсиновый 300мл(собственного производства)
Сок мульти фрукт 300мл(собственного производства)

Сет на двоих №1 900гр. 1700,00р
Пицца Кура с печенным перцем»(соус томатный, сыр Моцарелла, кура филе, перец болгарский)
Ролл Филадельфия(рис, нори, лосось, творожный сыр, авокадо, огурец свежий)
Морс ягодный 300мл(собственного производства)

Сет на двоих №2 900гр. 1700,00р
Пицца Карбонара» (соус сливочный, сыр Моцарелла, бекон, яйцо)
Ролл, запеченный с угрем (рис, нори, угорь, огурец, творожный сыр, Спайси соус, сыр Моцарелла, соус Унаги, кунжут)
Морс Клюквенный 300мл(собственного производства)

Сет на двоих №3 900гр. 1700,00р
Пицца «Итали»(соус томатный, сыр Моцарелла, говядина, вяленые помидоры, каперсы, маслины, орегано
Ролл с креветками (креветки, рис, нори,  творожный сыр, авокадо, огурец)
Морс Облепиха 300мл(собственного производства)

Мега Сет на большую компанию 3850гр. 7200,00р
Пицца 4 сезона: «Мясная» (соус томатный, сыр Моцарелла, свинина+ананас+соус BBQ, кура+перец печенный, говядина+лук красный+ «Терияки»+кунжут, колбаски охотничьи+огурчик маринованный)
Пицца 4 сезона :«Ультра»(соус томатный, сыр Моцарелла, ветчина, грибы, пепперони, лосось)
Пицца 4 сыра(соус сливочный, Моцарелла, бри, Горгонзола, Чеддер, Пармезан)
Маки лосось(рис, нори , лосось)
Маки огурец(рис, нори, огурец)
Ролл Филадельфия(рис, нори, лосось, творожный сыр, авокадо, огурец свежий)
Ролл Калифорния с крабом(рис, нори, краб, Масага, огурец свежий, творожный сыр)
Ролл запеченный угорь Угорь (рис, нори, угорь, огурец свежий, творожный сыр, Спайси соус, сыр Моцарелла, соус Унаги, кунжут)
Ролл Спайси с анчоусами(рис, нори, анчоусы, творожный сыр, авокадо, Спайси соус)
Суши Нигири с креветкой(рис, креветка, васаби)
Суши Нигири с тунцом(рис, тунец Еллоуфин, васаби, кунжутное масло)
Суши Гункан с крабом(рис, нори, краб, Спайси соус)
Суши Гункан лососем(рис, нори, лосось, Спайси соус)
Соус для корочек медово-горчичный (собственного приготовления)
Соус для корочек Терияки(собственного приготовления)
Соус для корочек кунжутный(собственного приготовления)
Морс клюквенный 300мл(собственного производства)
Морс Ягодный 300мл(собственного производства)
Морс Облепиховый 300мл(собственного производства)
Морс Апельсин-имбирь 300мл(собственного производства)
Морс Тархун 300мл(собственного производства)
Морс Глинтвейн 300мл(собственного производства)

Сет Seafood mix 2560 гр. 5100,00р
Пицца с лососем (соус сливочный, сыр Моцарелла, спаржа зеленая, лосось, сыр Бри, маслины)
Пицца «Frutti de Mare» (соус томатный, сыр Моцарелла, креветки, осьминог, кальмар, мидии, мидии в раковинах)
Пицца с Тунцом(тунец Блю фин, соус томатный, сыр Моцарелла, кунжутная заправка, красный лук, кунжут)
Ролл Маки креветка(рис, нори, креветка, творожный сыр)
Ролл Маки краб(рис, нори, краб, творожный сыр)
Ролл Филадельфия(рис, нори, лосось, творожный сыр, авокадо, огурец свежий)
Соус для корочек Кунжутный(собственного приготовления)
Соус для корочек Терияки(собственного приготовления)
Сок Яблочный 300мл(собственного производства)
Сок Апельсиновый 300мл(собственного производства)
Сок Мульти фрукт 300мл(собственного производства)

Напитки
Морс собственного производства(клюква, ягодный, облепиховый, апельсин-имбирь, тархун, глинтвейн б/а,  сок яблочный, сок апельсиновый, сок мультифрут) 300мл 150-00р
Морс/Сок (собственного производства)  на выбор 3 шт. любого 405-00р
Морс/Сок (собственного производства)  на выбор 4 шт. любого 540-00р
Морс/Сок (собственного производства)  на выбор 5 шт. любого  675-00р.
Кока кола  150-00р
Вода с/г и б/г 100-00р
Вода 0,3 80-00р
Чай в ассортименте 100-00р
Кофе (эспрессо, американо, капучино, латте) 150-00р
